Nadine, cálmate, ¿vale?
Todo va a estar bien.
Deberías irte a casa y descansar.
Iqbal.
Rendy estaba dispuesto a sacrificarse
su vida para salvarme.
tengo que asegurarme
que va a estar bien.
No tienes que preocuparte,
¿vale?
Doctor, ¿cuál es su condición?
Tiene una herida en la cabeza.
Su estado es bastante crítico,
y necesita cirugía inmediatamente.
necesito una firma
de un miembro de la familia.
Firmaré, doctor.
¿Y puedo preguntar quién eres?
Soy su esposa, doctor.
Doctor, por favor salve a mi marido.
Haremos todo lo que podamos.
¿Qué se supone que debo hacer, Iqbal?
Por lo que he oído,
El Dr. Iqbal es
un experto en cirugía cerebral.
Si él realiza la cirugía,
Estoy seguro de que las posibilidades
de éxito será mucho mayor.
Disculpe.
Iqbal, por favor guarda
Rendy, por favor.
Nadine, Nadine.
¿Por qué estás tan desesperado?
para salvarlo?
Yo tampoco lo sé, Iqbal.
Lo odio.
quería vengarme,
pero nunca pensé
Lo dejaría morir.
Iqbal, por favor guarda
Rendy. Te lo ruego.
Está bien.
Cálmate, ¿vale?
Como médico,
Yo lo ayudaré.
No tienes que preocuparte.
Gracias Iqbal.
Pero...
Tengo una condición.
lo salvaré,
pero tienes que estar conmigo.
Iqbal, yo...
soy medico,
pero también soy un hombre.
Y no soy lo suficientemente desinteresado
para salvar a mi rival.
Bueno, Iqbal.
yo...
Haré lo que quieras,
siempre y cuando salves a Rendy.